Repository: wnqls1234/translations-1
Catalog: studioone_4_0/translations/strings/*/soundsetbuilder.po
Languages: ko

source: [StudioApp]A Sound Set with the identifier "%(1)" already exists!
ko: 식별자 "%(1)" 사운드 세트는 이미 존재하고 있습니다.

source: [StudioApp]Are you sure you want to modify the Sound Set identifier?
ko: 사운드 세트 식별자를 변경 하시겠습니까?

source: [StudioApp]Build your own Sound Sets for Studio One
ko: Studio One용 사운드 세트를 독자적으로 구축

source: [StudioApp]Failed to create Sound Set!
ko: 사운드 세트 작성에 실패했습니다.

source: [StudioApp]Mount Folder as Sound Set
ko: 폴더를 사운드 세트로 마운트

source: [StudioApp]Pack Sound Set from Folder
ko: 사운드 세트를 폴더에서 팩

source: [StudioApp]Sound Set Builder
ko: 사운드 세트 빌더

source: [StudioApp]Sound Set meta information is incomplete!
ko: 사운드 세트의 메타 정보가 불완전합니다.

source: [StudioApp]The Sound Set "%(1)" is still in use (%(2) files open)!
ko: 사운드세트 "%(1)" 여전히 사용 중（ %(2) 파일이 열려있습니다)

source: [StudioApp]The Sound Set identifier is used to store references to files from the Sound Set inside documents. It has to be globally unique to avoid conflicts with Sound Sets from other users.
ko: 사운드 설정 식별자는 문서 내부의 사운드 설정에서 파일로 저장 참조하는 데 사용됩니다.다른 사용자의 사운드 세트와 충돌을 피하려면 전체적으로 고유해야합니다.

source: [StudioApp]Unmount Sound Set Folder
ko: 사운드 세트 폴더를 마운트 해제
